Preco bom, mas tem que melhorar o preço do frete.

Parabens pelo cumprimento de tudo que foi acordado no momento da compra Tudo cumprido: prazo, qualidade e especificações do produto, recomendo!

Bom atendimento, apesar de burocrático.

Melhorar junto as transportadoras o valor do frete, pois o mesmo no momento eleva muito o custo do produto para revenda.

O prazo de entrega não ficou muito visível, gostaria que ficasse mais claro.

Os produtos são bons, chegam rápido e seguro. Continuem trabalhando com, responsabilidade, carisma e confiança para os clientes produto de qualidade e bom atendimento!